十二岁的伊桑（Ethan）正在为他的受戒仪式做准备
仪式将标志着他过渡到犹太成年
在他13岁生日时，然后将其包裹在
手臂七次过程的一个重要部分是学习奠定自己的填补
在那些犹太人绑在头上
我一直想得到母亲咪特拉
我家的每个犹太男人都像我的叔叔和表兄弟姐妹一样拥有它
我只想让我的妈妈爸爸和家人真正感到骄傲
伊桑·恩（Ethan Uh）将被召集阅读律法
这是七项荣誉，也是背景剧，我为成为犹太人而感到自豪
但是我并没有真正谈论很多，因为我还没有
真的有很多犹太人的朋友，我们只是要练习一下，我是
变得更紧一点，这是一种身份，这是一个存在，对我来说
即使我的孩子选择不参加宗教活动
他们已经被证明是一条让我感到有些紧张的道路，但我想我是否有一点
更多练习，我想我会尽一切努力被要求读律法书
是律法仪式的重要组成部分
雅虎谢里·沙法（Yahoo Cheri Shafa）
太棒了，噢，我告诉过你
我正在结对一个叫艾莉·艾斯曼（ellie aisman）的男孩，他说他死于大屠杀，死于
我为了纪念他做纳粹的纳粹分子
基本上是选择将成年戒律与
大屠杀的儿童受害者正在成为一种越来越流行的方式
为孩子加强联系
埃利·埃斯曼（犹太人）是犹太人的一半遗产之一
在大屠杀中丧生的犹太儿童
和他的整个家人​​都被彻底消灭了，他已经被人遗忘了
你知道他的生活几乎不存在，
依森（Ethan）为纪念这个孩子做了他的许可证
永远不会被我们的家庭所忘记我会为他每一个点燃一支蜡烛
每年的大屠杀纪念馆，以确保他不会被遗忘
[音乐]
我确实有点紧张，但我的意思是拉比一直在帮助我，所以我觉得
在我身边对他有点自信正统犹太人最严格地坚持
我是传统的信仰和习俗吗？
不会以为我是东正教徒，但我想向我的孩子们展示
犹太人最好的版本，那么你知道
他们可以为伊桑和他的家人自己决定
他的成年是一个重要的里程碑
尽管过去一年困难重重
它不会像普通的戒律那样
很多人都举行了盛大的庆祝活动，但实际上最重要的是
他在做
Ethan被召唤的时刻到了
[音乐]
[掌声]
在犹太法律的眼中，伊桑现已成年
负责根据律法生活
所以对我来说最重要的事情可能是继续
我家的传统是我的修女和爸爸
快乐，我想他们会注意的，谢谢您今天加入我的酒吧
今天的戒礼实际上不是我的啤酒礼
我实际上是将许可证与一位大屠杀的年轻受害者结对
让我告诉你艾丽·艾斯曼（Elis Aisman）的艾丽（Elie）是我祖先来自波兰的
从伊利没有摩擦的特权
仪式，所以今天我要纪念他的名字和成员
所以艾莉和他的家人将永远不会被遗忘，我是
感到荣幸成为艾莉的监护人
我真的为自己感到骄傲，我认为我让我的家人感到骄傲